--Requerimientos
    --REQ-F-01: El sistema debe analizar la lista de palabras en un documento en blanco y devolver aquellos conjuntos
                de palabras que formen anagramas.
    --REQ-


--Criterios de Aceptacion
    --CA-01: Deteccion corecta de conjuntos de palabras que son anagramas, digase de palabras que permiten crear otras 
            palabras a patir de reordernar las letras de esta.
    --CA-02: Denegar el estudio de caracteres que incluyan numeros.
    
--Escenarios de prueba:
    --EP-01: listen = silent, enlist, inlets
    --EP-02: sinks = skins
    --EP-03: sort = rots
    --EP-04: hi != hello
    --EP-05: no != yes


